Добрый день,

Согласно семинару подготовил легкое и более сложное задание:
программа которая вычисляет числовую математическую формулу введеную в командной строке, 
формула упрощенная, без скобок, все числа и знаки сложения, вычитания, 
деления и умножения разделены в командной строке пробелом, значения и ответ могут быть double,
Правильный порядок вычисления, согласно правилам математики - учитывается!

Пример формулы в командной строке 20,5 + 33,33 * 2.3 / 3 * 2,4 * 1,1 - 28 / 5 + 50,6 * 9 * 6

Конечно это не оптимизировано, желательно использовать другой алгоритм,
если будут большие массивы, то нужно делать чуть по другому.
Уже продумал, но не реализовал, так как пока нет такой задачи.

Возможно усложнить и сделать формулу со скобками, если хорошо подумать, то можно
сделать просто, методом вызывая уже готовую функцию сверху
которая будет вычислять значение в найденых ( ) скобках.

еще можно усложнить и сделать все без пробелов, 
просто написать функцию которая будет встявлять пробелы в string[] args
в принципе не сложно.

Надеюсь вам понравилось))

Спасибо за внимание.
Владимир Вяткин